♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する➡
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ルフィは　メラメラの実を懸けた
バトルショーに参加し➡
予選ブロックを　勝ち上がる］
で　用って何だ？　ゾロ。
［ようやく　ルフィと再会した
ゾロたちは➡
電伝虫で仲間たちと連絡］
［互いの現状を確認する］
（フランキー）俺たちは　今
この国の反ドフラミンゴ体制➡
リク王軍と一緒にいる。
☎（サンジ）軍隊？
小人のな。
☎小人！？
（フランキー）
そして　ここに集まった連中は➡
まさに今日
ドフラミンゴを倒そうってんだ。
うん？　兵隊？
（レベッカ）彼は　命と引き換えに
この国を滅ぼす気なの！
フランキー　その軍隊を止めろ！
☎（フランキー）アホ言え！
（フランキー）
この勇敢なる　ちっぽけな軍隊を➡
俺は　見殺しにはできねえ！
（レベッカ）兵隊さんが死んじゃう。
☎フランキー！
好きに暴れろ！
俺たちも　すぐ行く！
（フランキー）フッ。
アーウ！　すまねえ！
（サンジ）よし。　引き返すか。
（３人）えー！！
（ナミ）だと思ったけど！
（錦えもん）何でござる？　街が？
（ゾロ）近づいてきてるぞ。
ドフラミンゴ！
トラ男！
（ドフラミンゴ）がきが…。
おい　トラ男！
お前　何でドフラミンゴと…。
（銃声）
図に乗り過ぎだ。
（ロー）《コラさん…》
トラ男ー！
（どよめき）
☎（どよめき）
（ウソップ）おい！
今の爆音と銃声は何だ！？
トラ男が　どうしたって！？
聞こえてるか？　ルフィ。
そっちで何が起きてんだ！？
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
☎（サンジ）返事をしろ！　ルフィ！
騒がしくして　すまなかったな。
（一同）あっ…。
（ドフラミンゴ）七武海　海賊
トラファルガー・ロー。➡
こいつが　けさの
王位放棄　誤報事件の犯人だ。
こいつが…。
《七武海の脱退って…。　こりゃ
いったい　どうなってんだよ》
《もう　終わりだ。
ドレスローザは》
（男性）《国王ー！》
《国王様！》
《どうして　お辞めになって
しまったのですか！？》
（男性）《説明を！　国王ー！》
（ドフラミンゴ）俺を
引きずり降ろそうとしていたが➡
安心しろ。　今　退治した。
そうだったのか！
（男性）あいつのせいで➡
ドレスローザが　めちゃくちゃに
なるところだった。
ああ　よかった！
おい！　ミンゴー！
うん？
お前　よくもトラ男を！
麦わら　てめえに
とやかく言われる筋合いはねえ。
ローは　もともと俺の部下。
けじめは俺がつける。
キン！　トラ男を運べ！
承知した！
中将殿！
海賊狩りが動きます。➡
捕らえますか？
（バスティーユ）うん　よし。
⚟（藤虎）お待ちなすって。
（バスティーユ）うん？
☎（チョッパー）おい！　説明してくれ！
何が起きてんだ！？
われらの目の前で
ロー殿がやられた。
ドフラミンゴに。
（ブルック・ナミ）え～！
聞いたか？　おい。
（ドフラミンゴ）海賊狩りに
狐火の錦えもんだな？
モモの助らしき　がきを
さっき船で見たぞ。
（錦えもん）むっ！？
話に乗るな！
モモを渡しゃしねえ！
無論でござる！
フフフフ…。
うっ…　こいつは…。
（藤虎）《すいやせん》
（悲鳴）
《おっさん　強えな。
何者なんだ？》
（藤虎）
《ハハッ　そいつは　どうやら➡
言わねえ方が
互いのためかと存じやす》
うわっ！
《何だ？　この重さは》
《こいつのどこに　こんな力が…》
うっ　ゾロー！
うわっ！　ゾロ殿！
☎（ウソップ）ゾロがどうした？
錦えもん！
ゾロ殿が　消えて…。
（錦えもん）ぐわー！
錦えもん！　今　行く！
ああっ…。　ううっ。
これ　海楼石なんだよな…。
☎（ブルック）
錦えもんさん　ご無事で？➡
まっ　まさか
やられちゃったんですか！？
ぐうっ…。
ぬあー！
んっ？
（海兵たち）ああっ。
（海兵）大将殿！
飛ぶ斬撃　これは凶暴。
市民の皆さんを
ここから　できるだけ遠くへ。
（海兵たち）はい！
盲目の賭博親父が
まさかの海軍大将かよ。
大将！？
あやつが　大将。
☎（ブルック）錦えもんさんの声が…
よかった。　生きてたんですね！
最前は　どうも　ご一行さんに
親切にしていただいたってえのに➡
恩を　あだで返すようで
何とも因果な渡世にござんす。
何と！　ドフラミンゴと
共におる男が…。　か…。
☎（錦えもん）海軍大将でござった。
（一同）えー！？
大将は　今
ドレスローザに来てんのか？
（ロビン）もしかして
ドフラミンゴは　海軍を味方に？
だとしたら　敵の数は未知数。
（ウソップ）数の問題じゃねえ。➡
大将一人だけでも
超ヤベえじゃねえかよ！
あっ　しまった！
♬～
（藤虎）フンッ！
ロー殿！　ロー殿！
何で　２人とも飛んでんだ！？
（錦えもん）息はあるのか！？
返事をなされい！
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
話は王宮でだ　藤虎。
俺に協力すりゃ
小僧どもの首は　くれてやる。
話は聞きやすが　天夜叉の。
判断は　それからで。
そうはさせるか！
（海兵）住民たちの誘導　完了！
（海兵たち）わあー！
（海兵）ロロノア・ゾロを捕らえろ！
正体　バレてんな。
そのようでござるな。
ひとまず逃げろ！
（錦えもん）うわー！
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
トラ男ー！
こちら　錦えもん！
ロー殿を連れ去られた！
☎（麦わら海賊団一同）えー！？
おい　ルフィ！　早く出口を探せ！
俺たちは　この辺り逃げ回って
待ってる！
分かった。　急ごう。
トラ男の声　まだ消えてなかった。
死んでねえはずだ！
（ブルック・チョッパー）ぎゃー！
（錦えもん）うんっ！？
ブルックたちだ！　今度は何だ？
（ブルック）た…　たたた！
サニー号！　どうした！？
（海兵）後ろにいたぞー！
くそっ　見つかった！
（ブルック）大変です～！
♬～
（ブルック）ビッグ・マムの！
（チョッパー）海賊船だー！
♬「フーネー　フーネー」
（チョッパー）ギャー！
四皇の船が　何で　こんな所にー！？
（一同）ええっ！？
（サンジ）船首が歌ってねえか？
♬「フーネー　フーネー」
（海兵たち）わー！
捕まえろ！
ホントか？　ビッグ・マムの船！？
☎（チョッパー）あー！　死ぬー！
どういうことだ？
ビッグ・マムも乗ってんのか？
（海兵たち）うおー！
ルフィ！　話しながら一緒に走れ！
分かった！
分からねえが　魚人島で会った
あの２人組も乗ってる。
（ペコムズ）ママ
シーザーを確認したガオ。
（タマゴ男爵）やはり　あいつらの
手中にあったのだボン。
いったん船を沈めて➡
シーザーだけ
引き上げるでソワール。
（ウソップ）なー！　ビッグ・マム！？
言わんこっちゃねえ！
ルフィ！
お前がケンカ売ったから！
☎（サンジ）
狙いはシーザーのようだ！
えっ　シーザー？
何で　あいつを？
（サンジ）えらい人気者だな　おい！
悪の科学者！
あれも　お前の助け舟か！？
（シーザー）ああ…！
（シーザー）違う！　ぐうっ…。　ギャー！
助けてくれー！
（サンジ）あっ？
ビッグ・マムには
捕まるわけにいかねえ！
俺は　あいつらから
研究費を　だまし取ってたんだ！
何だと？
ま…　まあ
細けえ話はいいとして➡
とにかく　捕まったら
嘘がバレて殺されちまう…。
知るか　お前の命なんざ！
そんなこと言ばねぇで
後生だから…。
どっちにしろ　お前を渡すわけにゃ
いかねえんだ！　黙ってろ！
ああああ…。
あれ　あれ　あれー！
（一同）ああっ！
（ブルック）撃ってきますよ！
（一同）わー！　キャー！
キャー！　うっ。
誰か舵を！
は…　はい。　私が！
（チョッパー）あー！　あああ…！
（サンジ）くっそ　こんなときに➡
だんだんドレスローザから
遠ざかっていく。
うまく　まけるか？
そんなこと
私にも分かりませ～ん！
天に祈っててくださ～い！
ひい～！
（チョッパー）ブルック！　頑張れー！
（ブルック）頑張ります！
大丈夫か？　サンジ！
だが　おい…。
四皇なんて
この国に引っ張ってくんなよ！？
国中がパニックになって➡
兵隊たちの作戦が
めちゃくちゃになっちまう！
うん？　そういや
何で船にシーザーがいるんだ？
（海兵たち）うわー！
交渉が決裂したらしい！
でなきゃ
トラ男が　あんな目に遭うか！
（海兵）待てー！
☎（サンジ）ローがシーザーを➡
次の島へ運べと言ったから
乗せてんだ！
サンジ君　私たち　ドレスローザへ
戻らない方がいいと思う。
合流して　トラ男を
取り戻したい気持ちも…。
☎小人の兵隊たちに
加勢したい気持ちも分かる。
戻るのが怖くて言うんじゃないの。
ルフィ　聞いて！
ドフラミンゴと
奪い合うカードは３つよ！
シーザー➡
ＳＭＩＬＥ工場➡
そして　なぜか　モモの助。
ＳＭＩＬＥ工場は
まだ破壊できてないから➡
向こうのもの。
（シーザー）ぎいっ。
だけど　残り２つのカードの２人は
ここにいる！
☎トラ男が戦ってたのは
この２つのカードを➡
ドフラミンゴから
遠ざけるための　おとりとして。
☎もしかしたら　工場破壊の
時間稼ぎでもあったかもしれない。
ひいっ。
そこまでして
トラ男が守ったカード。
私たちが　むざむざ➡
差し出しにいくような
まねしたら…。
☎あいつ　報われないじゃない！
そうだな。　分かった。
トラ男は俺たちが　必ず奪い返す！
次の島　何つった？
ゾウでござる。
☎サンジ　ナミ➡
チョッパー　ブルック　モモ！
お前ら
先にゾウに向かってくれ！
そういうことなら
分かった　キャプテン！
じゃあ　ひとつ許可をくれ。
許可？
ああ　ビッグ・マムの船に➡
反撃する許可を！
ああ　いいぞ。
ええー！
嘘…。
（モモの助）あっ。
☎もうケンカは売ってある！
（サンジ）ヘヘ　確かに。
（ブルック）それは危険！
やめてー！
（ナミ・モモの助・チョッパー）わー！
じゃあ　お前ら。　ゾウで待ってる！
おーし。
工場破壊は　こっちに任せろ！
うわー！
ウフフフ。
☎（フランキー）うおおー！
みんな無事でな！
了解！
（フランキー）了解だ！
トラ男の命も…。
レベッカの願いも…。
全部　あいつが握ってる。
俺たちは　王宮へ行く！
そして
ドフラミンゴを　ぶっ飛ばす！
（歓声）
［かつて
伝説の大海賊　白ひげは言った］
［いずれ　エースの意志を継ぐ者が
現れると］
［そして　２年後
兄の死を乗り越えた➡
海賊　麦わらのルフィの前に
あの男が　ついに姿を現す］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！
♬～